//Fernando Castillo Cosme               A01328869
//Guillermo Arturo Hernández Tapia      A01321776

Para esta tarea se implementó una función generadora de números aletorios conocida como "Generador Congruencial Mixto",
en el cual se genera una secuencia de números pseudoaleatorios (se consideran así porque pasan todas las pruebas estadisticas
de aleatoriedad). En este método el próximo número pseudoaleatorio es determinado a partir del último número generado.

--> La importancia de los números rectangulares (distrubución uniforme) radica en su uso para generar variables aleatorias que
    son utilizadas en los experimentos de simulación.

--> Los números aleatorios generados deben cumplir con ciertas características que aseguren su confiabilidad:

    1. Uniformemente distribuidos.
    2. Estadisticamente independientes.
    3. Reproducibles.
    4. Periodo largo (sin repetición dentro de una longitud determinada de la sucesión).
    5. Generados a través de un método rápido.
    6. Que puedan ser generados sin utilizar muchos recursos de una computadora.

--> Los parametros del generador deben cumplir ciertas reglas que nos permiten asegurar que el generador resultante tendrá un
    periodo completo.

--> La implementación del generador congruencial mixto nos permitió entender las características para considerar a un generador
    como pseudoaleatorio, ya que a pesar de ser obtenidos a través de una regla deterministica estos cumplen con las propiedades 
    para ser considerados como una opción aceptable dentro de un experimento. Además, las pruebas estadísticas nos permiten
    observar su comportamiento general a través de la curva de distribución normal y como cada valor generado se distribuye con respecto
    a la media estadistica, así como su varianza con respecto a la misma. Por último, observar los valores generados dentro del 
    intervalo [0, 1] nos permitío observar que cada número está uniformemente distribuido dentro del intervalo. 